(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Aime-moi)
Très bien, essayons encore une fois.
Gardons ça et tentons une autre prise.
Faisons-le une dernière fois.
On va garder ça et réessayer.
Nous garderons celui-ci aussi.
Gyu Hee.
- Je n'y arrive pas. - Oh là là, qu'est-ce qui ne va pas ?
Il fallait que ce soit aujourd'hui pour que Na Ra tombe malade !
Et il a fallu que tu rendes la chanson si difficile.
Où trouver quelqu'un capable de réaliser cela dans un délai aussi court ?
Et Hui Jeong ?
Hui Jeong ? Tu crois que je ne l'ai pas déjà appelée ?
Elle a vu le score et a dit qu'elle aurait besoin d'une semaine pour s'entraîner.
Je ne cherche pas à vous blâmer, mais vous auriez pu faire preuve de plus de souplesse.
C'est assurément...
Ju Law ?
Tu es vraiment tombé du ciel.
J'ai entendu dire que tu étais de retour en ville,
Mais je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment là.
Salut, Do Hyun.
Hé, Jun Kyung, tu as déjà mangé ?
J'attendais de manger avec toi, donc pas encore.
Vous allez rester encore longtemps ?
Ça va prendre un peu plus de temps.
Je mangerai probablement un morceau avec Jung Hoon plus tard,
Alors allez-y, mangez sans moi.
Tu dois mourir de faim.
Jin Ho.
As-tu vu mon Bom ?
C'est juste que je ne trouve pas Bom.
Et Yeong.
Êtes-vous d'accord?
J'ai dû m'assoupir.
Je rêvais de Bom.
Le rêve était si réel, je croyais qu'elle était vraiment là.
Bonté.
C'était donc un rêve.
Je vous ai fait peur.
Oh là là.
Je suis désolé.
Ah oui, et une dernière chose. Il vous faudra environ 5 000 dollars à disposition.
Beaucoup de personnes se disputent les postes d'enseignants pour ces cours optionnels.
Et c'est un poste enviable, donc ce montant n'est pas excessif.
Très bien. Terminez tout et venez vite.
Le réalisateur a adoré.
- Envoie tes informations de compte à Jung Hoon. - Pff, tellement transactionnel.
Merci.
- Bon appétit. - Merci.
Ça fait une éternité que je n'ai pas mangé de myxines.
Jouer plus tôt a fait ressurgir tellement de souvenirs.
Tu te souviens de ce piano de rue à Jongno, de notre première année ?
J'avais joué ton morceau dessus à l'époque, tu te souviens ?
Une foule immense s'est rassemblée autour de nous. Tu te souviens de ça ?
Tu te rends compte à quel point je t'appréciais à l'époque ?
Allez, pas besoin d'être gênés par de vieux souvenirs.
Je repensais aussi au bon vieux temps.
À l'époque,
Je t'aimais beaucoup aussi.
Mais...
comme vous l'avez dit,
Tout cela appartient au passé.
Je suis désolé, mais je dois y aller.
Jun Kyung m'attend. Je ne me sens pas bien de rester plus longtemps.
Et moi alors ?
C'est toi dont j'ai besoin en ce moment.
C'était fini depuis longtemps.
Je ferai de mon mieux en tant que père de Daniel,
Mais il n'y a plus rien entre nous.
Do Hyun, où vas-tu ? Hé !
Do Hyun !
(Myxines grillées, nouilles d'anguille, couenne de porc)
Je sais.
Je sais que Jun Kyung est avec Do Hyun maintenant.
Mais cela ne fait que deux ans.
Nous nous connaissons depuis très longtemps.
Et nous avons...
Daniel.
Je pensais simplement avoir l'avantage.
Allons, ce n'est pas une compétition.
Donc,
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Je ne sais pas.
Que suis-je censé faire maintenant ?
La joie et la tristesse...
Elles semblent toujours surgir de nulle part.
Cela semble particulièrement vrai pour le chagrin.
Il existe une certaine tribu en Afrique...
qui croyaient que la pluie était un signe de la tristesse du Tout-Puissant.
Quand il pleuvait, ils ne quittaient pas leur village...
jusqu'à ce que la pluie cesse.
Pas avant que le soleil ne brille et que le sol ne soit sec.
Ici à Séoul, il pleut des cordes.
Serait-ce un signe de chagrin...
que le Tout-Puissant nous envoie ?
Auditeurs,
Avez-vous pensé à prendre vos parapluies ?
Avec Bom...
Elle restait immobile quand je la caressais comme ça.
Je peux encore sentir la douceur de l'arrière de sa tête.
Les heureux souvenirs...
sont ce qui complique les choses.
Si j'avais su que ce serait aussi difficile,
Je n'aurais pas essayé d'être aussi heureux.
Je me demande si ce pack Oblivion existe encore.
Tu te souviens des touristes à Jeju, pendant qu'on mangeait ?
— Jin Ho. — Oui ?
Vous entendez ça ?
La pluie ?
Jun Kyung, où étais-tu passé ?
Tu es trempé(e). Tu aurais dû prendre un parapluie.
C'est comme avoir un parapluie à portée de main.
mais il n'est jamais là quand on en a vraiment besoin.
Je t'ai menti, Jun Kyung.
Plus tôt,
quand tu m'as appelé,
J'étais avec Yoon Ju.
J'avais peur que tu sois mal à l'aise si tu le savais,
Je ne saurais donc pas vous le dire.
J'ai pensé qu'il valait mieux mentir.
Je suis désolé.
Je suis passé au studio tout à l'heure.
Merci d'avoir été honnête avec moi.
J'y ai beaucoup réfléchi.
et...
J'espère que ce moment est arrivé.
Quand tu auras besoin de moi,
et même quand vous ne le faites pas,
JE...
Je serai toujours à tes côtés, Jun Kyung.
Jun Kyung.
Veux-tu m'épouser ?
- Salut papa. - Salut Jun Kyung.
— Ce n'est pas le bon moment ? — Non, ça va. Quoi de neuf ?
Ce n'est pas grave,
mais il s'agit de Ja Yeong.
Je pensais qu'elle allait mieux ici,
mais ces derniers temps, elle a du mal à dormir,
Elle semble beaucoup plus nerveuse,
Et elle a l'air tout simplement déprimée.
J'ai entendu parler de quelque chose appelé le syndrome de deuil animalier.
C'est peut-être ce qu'elle traverse ?
Syndrome de deuil animalier ?
Oui. C'est après la perte d'un animal de compagnie.
J'ai entendu dire que beaucoup de gens suivent même une thérapie pour ça.
Après tout, c'était une famille.
Jun Kyung. Pourquoi ne viendriez-vous pas nous rendre visite un de ces jours ?
Ça fait longtemps que je ne vous ai pas vus, et Daniel me manque aussi.
Oui, papa.
Je suis désolé de ne pas avoir donné de nouvelles.
Je sais que vous êtes occupé(e). Merci.
- D'accord. - Jun Kyung.
Et tout va bien, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Très bien, à bientôt, Jun Kyung.
D'accord.
Et Yeong.
Que regardez-vous avec autant d'attention ?
Le marché de cinq jours devrait être ouvert. Envie d'aller y jeter un œil ?
Nous pouvons prendre quelques petites choses dont nous avons besoin,
Et prenons un peu de jjajangmyeon pendant qu'on y est.
Jin Ho.
Oui?
Pensez-vous...
Nous nous sommes précipités pour déménager ici ?
Je me demande si fuir comme ça était la bonne décision.
Jin Ho.
Jin Ho ?
Vous n'aimez pas cet endroit ?
— Quoi ? — Réponds-moi. Tu n’aimes pas être ici ?
— Ce n'est pas ça… — C'est toi qui l'as dit.
Vous vouliez voir les premières fleurs éclore,
recevoir le premier baiser du soleil,
Marchez sur les premières feuilles mortes. Vous aimeriez un endroit comme celui-ci.
C'est toi qui me l'as dit, Ja Yeong.
Que voulez-vous dire par « fuir » ? Nous ne fuyons rien.
Je me sentais un peu étouffée, et...
Je ne voulais pas dire ça intentionnellement.
Je suis désolé.
J'imagine que j'étais un peu susceptible.
Tu vis avec Jun Kyung, n'est-ce pas ?
Ce qui signifie que vous êtes déjà en quelque sorte mariés de fait.
Il vous suffit de faire un pas de plus.
Encore une étape.
Mais pour Jun Kyung, cette étape est la plus difficile.
Je sais.
C'est parce que...
Mon emploi n'est pas stable, et...
— Moi aussi, j'ai un enfant. — S'il y a ne serait-ce qu'un pour cent…
de motif caché dans sa proposition,
Ça me semblerait tout simplement bizarre.
Ce n'est pas à cause d'elle.
Et ce n'est pas à cause de l'enfant.
Si ce n'est pas à cause de son ex,
Mais qu'est-ce que c'est donc que ça ?
Je vous le dis, ça n'a rien à voir avec vous.
Pour Jun Kyung, le problème réside dans le mariage lui-même.
C'est... Comment dire ?
Elle a déjà effectué d'innombrables répétitions mentales...
et faire tourner des simulations inutiles dans sa tête.
C'est typique des pessimistes intelligents qui pensent tout savoir.
L'important, c'est que, que ce soit vous ou quelqu'un d'autre,
Ce n'est pas un problème avec son partenaire. Vous comprenez ?
Ce que je veux dire, c'est que pour Jun Kyung, il s'agit d'elle-même.
Cette obsession de ne jamais, jamais échouer ? Ce perfectionnisme ?
C'est ce qui se met en place.
C'est moi le problème.
Vous ne comprenez pas, n'est-ce pas ?
Non.
Je ne comprends vraiment pas,
Et je ne peux absolument pas comprendre.
Do Hyun est vraiment un type formidable.
C'est lui qui m'a fait prendre conscience de la joie et du bonheur...
Tout cela découle de nos relations avec les autres.
Alors pourquoi ?
Je n'ai pas confiance.
C'est déjà accablant de gérer ce à quoi je m'attends.
Si quelque chose d'inattendu se produit entre nous,
une tragédie qui est totalement hors de notre contrôle,
Je suis sûre que j'aurais envie de m'enfuir et de tout laisser tomber.
Droite.
Ton père l'avait...
vraiment difficile.
Non.
C'est parce que j'imagine combien cela a dû être difficile pour ma mère.
Elle ne pouvait pas s'accrocher, mais elle ne pouvait pas lâcher prise non plus.
Elle a dû souffrir atrocement.
- Comment ça va ? - C'est un vrai désastre.
Et Jun Kyung ?
Elle est sincère.
Assez sincère pour refuser un diamant.
Je n'ai jamais vu Do Hyun avoir l'air aussi sérieux.
Ne me dites pas...
Ils ne vont pas se séparer, n'est-ce pas ?
Un couple au sommet de sa forme qui n'arrive pas à franchir l'étape suivante ?
— Les chances sont élevées. — Impossible, ils sont tellement amoureux.
L'apogée de l'amour, c'est le mariage. C'est la destinée de l'être social.
L'amour et le mariage sont indissociables. Ils forment un tout.
Si vous réalisez qu'il n'y a pas d'avenir avec quelqu'un,
C'est instinctif d'aller chercher quelqu'un qui l'est.
Êtes-vous très déçu(e) ?
Non.
Un peu.
Je suis déçu.
Je suis désolé.
Votre propre...
moment spécial,
Cela viendra. J'en suis convaincu.
J'attendrai avec impatience. Vraiment.
Merci de votre compréhension.
Mon Dieu, tout ça est pourri.
Oh, tu m'as fait peur ! Tu m'as vraiment surpris.
Êtes-vous sûr de pouvoir gérer cela ?
Vous n'avez jamais fait ça auparavant. Ne devriez-vous pas faire appel à un professionnel ?
Quoi ? C'est ma propre maison. Je ne peux pas toujours appeler à l'aide.
Je dois le faire moi-même.
- Besoin d'aide ? - Non, ça va.
C'est dangereux. Allez, descendez.
C'est dangereux. Baissez-vous.
Tu boudes encore ?
Bouder ? Qui boude ?
Descends, tout de suite.
D'accord.
Pour qui me prend-elle ? Regardez-moi arranger ça parfaitement.
D'accord. Un petit truc comme ça ?
D'accord, c'est parti.
Mon Dieu, que c'est bruyant !
Vous voyez ? C'est tout simple.
- Oh non ! - Jin Ho !
Ja Yeong, à l'aide ! J'ai reçu une balle !
Que vais-je faire face à cela ?
- Regardez ça ! Que faisons-nous ? - Que faisons-nous ?
Non, surtout pas ! C'est dangereux ! Reculez !
- Oh non ! - Faites quelque chose !
— Comme quoi ? — Ne tirez pas dessus !
(Camping de Bom)
- Hé, espèce de morveux ! Espèce de petit... - Viens ici.
Mon Dieu !
Tu viens de rire ?
Je suis désolé, Jin Ho.
C'est juste que tu as l'air tellement ridicule en ce moment...
- Quoi ? - Je n'arrive pas à y croire !
Bonté.
- Santé ! - Santé !
Ça fait du bien d'avoir terminé, n'est-ce pas ? Tu as bien travaillé.
Hé, je t'avais dit que je te réservais quelque chose d'encore mieux.
Chaque fois que je restais éveillé tard le soir à écrire,
J'aurais une envie folle d'une crêpe aux fruits de mer épaisse et bien garnie comme celle-ci.
Je me disais que j'en achèterais un demain, mais j'oubliais.
Et puis, l'envie revenait au milieu de la nuit.
Tu sembles être de très bonne humeur.
— On dirait que vous avez de bonnes nouvelles. — Oh là là, c'est si évident ?
Bon, laissez-moi me vanter une seconde.
Mon copain n'est pas professeur,
mais il semblerait qu'il va enseigner à l'université.
C'est donc une double fête !
Je supposais simplement que vous aviez également entendu la nouvelle.
Vous avez entendu quoi ?
J'ai imprimé les documents pour les élèves de deuxième année et je suis en train d'organiser ceux des élèves de troisième année.
Merci.
Ah oui.
J'ai eu des nouvelles du professeur Choi.
— Félicitations. — Tout cela, c'est grâce à vous, Professeur.
Merci.
Le semestre est presque terminé,
Alors terminez en beauté.
— Oui, monsieur. — Très bien. Terminez et sortez.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit lors de la préparation de vos cours,
ou si vous avez des questions ou rencontrez des difficultés,
N'hésitez pas à me le faire savoir.
Professeur?
Oui ? Quoi de neuf ?
Bien...
Si tu as quelque chose à dire, crache-le. Je dois aller en cours.
Ce n'est rien. Je ferai de mon mieux pour finir en beauté.
- D'accord ! - D'accord !
Salut, tu as une minute ? Je voulais te demander quelque chose.
Oui, allez-y.
C'est un peu aléatoire, mais...
De nos jours, les chargés de cours doivent-ils encore donner à leur professeur superviseur...
De l'argent ou quelque chose comme ça ?
Qui fait encore ça de nos jours ?
Pourquoi?
Ne me dites pas... Professeur Song ?
Non. Quelqu'un vient de me poser la question.
D'accord, merci. On se reparle plus tard.
Au revoir.
Quoi?
Vous êtes ici ?
— Jun Seo, réveille-toi. — Pourquoi ?
- Lève-toi. Donne-moi ta main. - Pourquoi ?
Bon sang !
— Qu’est-ce que c’est ? — Notre écrivain à la langue bien pendue a dit…
- Oui ? - Je...
a remporté le Grand Prix !
Vraiment?
Dans le cadre du concours d'édition Woori-deul,
J'ai gagné le grand prix !
— Hé, bravo ! — Oh là là ! Je n'arrive pas à y croire !
- Tous tes efforts ont porté leurs fruits. - Je suis tellement content(e) !
— Tu as emporté une brosse à dents et une serviette ? — Oui, j’ai tout pris.
Tu avais envie de faire du camping, Daniel, alors c'est parfait.
Oui. Et Jun Seo et Hye On sont tellement amusantes.
Maman, qu'est-ce que tu vas faire ?
Pendant mon absence ?
J'ai beaucoup à faire.
— Je vais voir mes amis et m'amuser. — Maman.
Vous devriez quand même...
Nourrir Oscar.
N'oubliez pas.
Dis donc, tu crois vraiment que j'oublierais de nourrir Oscar ?
Non, ce n'est pas ça.
C'est juste qu'une fois, je ne l'ai pas nourri exprès.
Grâce à Mme Seo.
J'étais tellement en colère contre elle.
Je crois que papa est là.
— Maman, je sors. — D'accord, amuse-toi bien.
Oh là là, tu me laves le visage et même les cheveux !
Je suis vraiment traitée comme une reine.
Ça valait vraiment le coup de se blesser.
Je risque de me blesser à la main droite. Dans ce cas, il faudra bien que tu me nourrisses, non ?
Pourriez-vous faire silence, s'il vous plaît ? Tout le monde va arriver d'une minute à l'autre.
Voici l'eau.
Oh, c'est tellement rafraîchissant.
(Camping de Bom)
— Papa. — Salut, content que tu sois là.
- Bonjour. - Salut, bienvenue.
- Ça fait plaisir de te voir. - Bonjour. Salut papa.
- Dis donc, comme tu as grandi ! - Elle est si jolie.
J'ai grandi, n'est-ce pas ?
Hé!
Allez, on y va !
— Tu as compris ? — Jun Kyung ! Regarde ça !
Je n'arrive pas à y croire.
Il y a tellement de poissons, mais je n'arrive pas à en attraper un seul.
Allons, comment as-tu pu rater ça ? Sérieusement, comment as-tu pu ne pas le voir ?
Il fait froid.
Quel est le problème ?
Do Hyun...
Plus je le vois, plus je l'apprécie.
Tu le penses aussi, maman ?
Oui, je le pense. Vous formez un très beau couple.
Pourquoi hésites-tu ?
Jun Kyung.
Ma vie n'a pas été qu'une succession d'épreuves.
Vous ne le comprenez peut-être pas pour le moment,
et cela peut être effrayant,
Mais au fil de votre vie, vous comprendrez.
Cet amour ne se résume pas à la joie...
et le bonheur d'être ensemble.
Quand tu regardes quelqu'un et que ton cœur se serre,
et vous éprouvez de la compassion pour eux,
Cela fait aussi partie de l'amour.
Pour moi, tout cela n'était que bonheur.
Et j'étais reconnaissant pour chaque instant.
La partie de moi qui voulait lâcher prise...
et voulait s'enfuir...
Je suis vraiment désolée que tu aies vu ce côté de moi.
Jun Kyung.
N'ayez pas peur.
Toi, Jun Kyung,
sont tellement plus forts que je ne l'ai jamais été.
Oui, j'en ai un !
Il y en a tellement !
Jun Kyung !
- Regarde ça ! Du poisson ! - Regarde ça !
Il y en a des tonnes !
Hé, génial, non ?
Très bien, tout le monde.
— C'est beaucoup trop. Que faire ? — Cul sec !
- Vous autres ! - Pas question !
- J'abandonne. - À la vôtre !
- Voilà. - Merci.
- Santé ! - Oh là là, c'est excellent !
D'accord.
Je trouverai l'espoir que mon anxiété dissimulait.
Même si je ne peux pas être la personne que j'imagine,
Je ne serai pas déçu.
Je vais essayer de me faire confiance.
Dès que j'ai pris ma décision,
J'ai réalisé quelque chose.
Pourquoi étais-je même...
hésiter ?
— Il a mangé deux poivrons entiers. Oh non ! — Il a fait ça ?
Je n'en peux plus ! Papa, sérieusement !
Il les a mangés lui-même.
- J'ai quelque chose à dire. - Oui ?
Je vais épouser Do Hyun.
Si tel était votre plan,
Tu aurais dû dire oui dès le départ.
Pourquoi avez-vous...
Vous devez vraiment me faire subir tout ça ?
Parce qu'à l'époque, c'est vraiment ce que je ressentais.
Donc cette sincérité...
Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ?
Avidité?
Je n'arrivais pas à me sortir cette bague en diamant de la tête.
Plus j'y pensais,
Je ne vois aucune raison de ne pas t'épouser.
Ju Do Hyun.
Veux-tu m'épouser ?
Es-tu...
Me faire une demande en mariage maintenant ?
Oui.
Jun Kyung.
Je t'épouserai.
Ces jours-là me manquent.
Comment m'escorterais-tu après mes spectacles ?
Une simple responsable qui fait son travail.
Comment ça va ? Tu as eu des nouvelles de ce que tu avais prévu pour ton voyage en Corée ?
Ce n'est pas si facile.
Pourquoi pas?
Vous ne le désiriez pas plus que tout ?
Il semblerait que quelqu'un d'autre le désire plus que moi.
Yoon Ju, tu as dit que tu suffoquais ici.
Tu y es allé pour enfin pouvoir vivre.
Que fais-tu, à boire seul(e) le jour de ton anniversaire ?
Tu me manques, Anna.
Revenez ensuite.
Tu peux revenir quand tu veux. Tu as aussi de la famille ici, tu sais.
Moi.
Merci, Anna.
Daniel.
Qu'en avez-vous pensé ?
C'était amusant.
Non.
Je ne veux pas dire ça.
Sur moi...
et Jun Kyung...
mariage.
Bien,
Ça me convient.
Maman sera probablement d'accord aussi.
Devrions-nous le conserver...
Un secret pour maman pour l'instant ?
Oui.
D'accord.
Quant à ta mère,
C'est moi qui lui annoncerai.
Félicitations.
Papa.
Désolé de ne pas l'avoir dit plus tôt.
Merci d'avoir recueilli notre Jun Seo et de l'avoir nourri.
Mais bon,
Tu peux simplement prendre le lit. Es-tu sûr que tu y seras à l'aise ?
J'adore cet endroit. Je vais dormir ici.
— Bon, si vous insistez… — C’est formidable.
J'ai l'impression d'être en escapade avec mes meilleures amies.
N'est-ce pas?
J'ai le sentiment que cette nuit restera gravée dans les mémoires.
Je ne veux pas que cette nuit se termine.
Alors ne laissons pas cela se terminer.
Quoi?
Et si on prenait une dernière bière ?
- Marché conclu ! - Marché conclu !
Je vais les chercher !
On y va.
Papa, tu es encore debout ?
Je n'arrive pas à dormir.
Et toi?
Moi non plus.
Pourquoi n'es-tu pas au lit ?
Je ne pense pas que nous dormirons cette nuit.
Nous sommes trop occupés à bavarder.
Vous n'étiez pas venu pour ça ?
C'est bon, nous en avons d'autres.
Voici.
- Santé ! - Santé !
Félicitations.
J'ai entendu dire que vous alliez enseigner le semestre prochain.
Hye On se vantait de toi.
Merci.
Te voilà devenu un grand garçon !
Je pensais que tu allais taquiner Do Hyun en disant qu'il regretterait de m'avoir épousée.
Quoi, tu me prends pour un enfant ?
J'avais l'habitude d'avoir...
J'ai quelques inquiétudes à votre sujet.
Notre Jun Kyung est jolie, intelligente et a tout pour elle.
Mais c'était dommage qu'elle n'ait pas encore rencontré quelqu'un à aimer.
Et pour Jun Seo...
Il est beau, gentil, un garçon formidable.
Mais c'est dommage qu'il n'ait pas trouvé une carrière qui le passionne.
Mais toutes ces inquiétudes étaient vaines.
Jun Kyung, félicitations.
— Merci. — Jun Seo, continuez à bien travailler.
D'accord.
Merci, les enfants. Je sais que je...
je n'ai pas vraiment fait grand-chose pour toi.
Par une journée comme aujourd'hui,
J'aurais tellement aimé que votre mère soit là pour voir ça.
Veuillez vérifier le solde de votre compte.
Veuillez sélectionner votre transaction.
(Solde : 260 dollars)
Veuillez prendre votre carte.
(Distributeur automatique de billets ouvert 24h/24)
Veuillez vous assurer de n'avoir rien oublié.
Merci d'avoir utilisé notre service.
(Retrait d'avance de fonds)
(Distributeur automatique de billets ouvert 24h/24)
(Limite : 5 000 dollars, Montant : 5 000 dollars)
(Professeur Choi Sung Min, Médias et Communication)
Jun Seo et moi venions ici tout le temps quand nous étions enfants.
- La soupe ici est incroyable. - C'est vrai.
La soupe ? On devrait s'asseoir ici ?
Oui, asseyons-nous ici.
Jun Kyung...
Chang Sik, ça fait longtemps !
- Comment vas-tu ? Tu vas bien ? - Oui. Bien.
Et ceci ?
Voici mon petit ami.
Mon fiancé.
Bonjour. Enchanté(e).
Que t'a dit Jun Kyung à mon sujet ?
Elle a mentionné qu'une de ses camarades de classe était devenue prêtre.
Un simple camarade de classe, c'est tout ?
- Oui, c'est ça. - Exact.
Il semblerait que notre Jun Kyung apprécie beaucoup M. Do Jun...
C'est Do Hyun. Ju Do Hyun.
Oui, je suis désolé.
Il semblerait que notre Jun Kyung t'aime vraiment beaucoup, Do Hyun.
Qu'elle me considère simplement comme une « camarade de classe ».
Bien sûr.
Je suppose que vous n'avez pas besoin de tout savoir.
Oui, je pense que c'est mieux ainsi.
Il vaut probablement mieux que vous ne le sachiez pas.
- Voilà. - Vous êtes de retour ? Merci.
Je ne laisserai personne d'autre célébrer votre mariage.
De quoi parles-tu?
Vous devez vous marier dans notre église catholique. Sans exception.
Ce serait formidable. Merci.
Réserver une salle est tellement difficile de nos jours.
- Jun Kyung. - Won Yeong ! Hé !
Je viens d'emménager dans ce quartier.
Vraiment ? C'est génial !
Mais qui est...
Voici le prêtre de l'église catholique locale.
C'est juste un vieil ami du lycée.
- Voici mon petit ami. - Bonjour. Enchanté(e).
Ravi de te rencontrer également.
Mais...
Tu me sembles si familier. On s'est déjà rencontrés ?
N'est-ce pas?
Vous me semblez très familier aussi...
— Le magasin de proximité… — Avez-vous un casier judiciaire ?
Excusez-moi?
J'étais tellement stressée que je n'ai même pas pu goûter la côtelette de porc.
Si je vous cause un petit problème dans cette ville,
Je serais dans de beaux draps, n'est-ce pas ?
Vous vous en rendez compte seulement maintenant ?
Je commence à avoir des doutes sur ce mariage.
Alors annulez tout.
Quoi ? Non, je ne peux pas faire ça.
Tout notre avenir est là, devant nous.
Bonté.
Pour notre deuxième enfant, préféreriez-vous un garçon...
ou une fille ?
Quoi ? D'où ça sort tout à coup ?
Je pense avoir une fille en deuxième, puis un garçon ensuite.
Qui dit qu'il y aura un « après ça » ?
Pour l'instant,
Nous sommes au moins d'accord pour dire que notre prochain bébé sera une fille, n'est-ce pas ?
Qui l'a fait ? Moi ? Je ne crois pas.
Jin Ho, tu n'es pas encore prêt ?
Une seconde. Bon, j'ai fini.
Je trouve que ça fait bizarre.
Dépêche-toi, sors. Laisse-moi voir à quoi tu ressembles.
C'est bizarre, non ?
C'est bizarre. Je le savais.
Tirer!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il quelque chose qui cloche ?
Dépêche-toi. Je me sens tellement mal à l'aise.
C'est gênant. Dépêchez-vous.
D'accord, attendez. J'arrive.
Allons-y. Allez !
Étape 1, 2, 3.
Souriez !
Le bonheur simple, sans que personne ne le sache jamais...
peuvent remplir nos vies à ras bord.
Quoi?
- Ta-da. - Vivre notre quotidien,
la vie quotidienne...
Rien que ces moments-là...
sont suffisamment satisfaisants,
Je n'aurais donc jamais espéré un plus grand bonheur...
Je ne le souhaitais même pas.
Mais la vie...
a le don de susciter des moments inattendus...
et en les plaçant juste devant nous.
J'avais du retard dans mes règles, alors j'ai cru que j'étais enceinte.
Êtes-vous déçu(e) ?
J'imagine que j'avais placé trop d'espoir.
Mais maintenant qu'il est négatif,
Je suis plus inquiet que déçu.
Pourquoi se presser ? Il n'y a pas besoin de se dépêcher.
Nous n'avons même pas encore eu le mariage,
et pour être honnête,
Je n'ai même pas vraiment essayé pendant tout ce temps.
Attendez de voir quand je commencerai à essayer jour et nuit.
Et si...
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Jun Kyung ?
Je suis gynécologue-obstétricienne, vous savez.
J'ai 38 ans, et ce serait ma première fois.
Devrions-nous nous faire tester ?
Comment puis-je me faire tester dans mon propre hôpital ?
Ce serait gênant dans notre hôpital.
Nous irons simplement dans un autre hôpital.
Allons-y ensemble, et nous nous ferons tester tous les deux.
Pourquoi ? Tu vas bien, Do Hyun.
C'est ce que les couples sont censés faire.
Ils vont se faire tester ensemble.
C'est une route de montagne.
La nuit tombe vite. Faites attention.
D'accord. Oui, merci. Au revoir.
Le numéro composé n'est pas disponible. Veuillez laisser un message.
Quel chef-d'œuvre vous captive tant...
que tu ne peux même pas répondre au téléphone ?
(Recherche de chauffeur)
- Allô ? - Hé, où es-tu ?
— Je suis à l'université. Où ailleurs ? — Tu vas encore être en retard ?
Vous savez comment mon professeur a obtenu cette subvention de recherche.
Il m'a demandé de l'aider, alors que puis-je faire ?
Mon professeur m'appelle.
Je serai en retard ce soir, alors ne m'attendez pas.
D'accord.
Je suis actuellement sur ce qui ressemble à une place publique.
- D'accord. Oui. - Dépêche-toi ! Allez !
- Allez, dépêche-toi ! - Juste une dernière.
- Encore une. - Quelle heure est-il ? Allons-y !
- Quelle heure est-il ? On doit y aller. - Attends ! Quoi ?
— La voiture là-bas ! Allons-y. — D'accord, je la vois.
Le numéro composé n'est pas disponible. Veuillez laisser un message.
Et Yeong !
Ja Yeong ! Pourquoi ne réponds-tu pas au téléphone ?
Je t'ai cherché partout.
Que fais-tu ici ? Sérieusement.
Et Yeong ?
Êtes-vous d'accord?
Je ne sais pas où je suis.
Je ne sais pas ce que je faisais ici.
Je ne me souviens plus du tout.
J'avais tellement peur.
Je voulais rentrer chez moi.
J'essayais de vous recontacter, Jin Ho.
Je ne sais pas où je suis, ni où je suis.
et je ne connais pas le chemin du retour.
Ça va. Tu vas bien.
Je suis désolé(e). Je suis désolé(e) d'être en retard. D'accord ?
Il fait tout simplement nuit. Voilà pourquoi.
Le chemin est sombre et tous les arbres se ressemblent.
— Même moi, je me serais perdu. — Non.
Quand nous avons emménagé ici, j'aimais tellement cette forêt...
J'ai emprunté ce chemin tous les jours sans exception. Vous le savez.
Comment pourrais-je...
Vous ne connaissez pas le chemin ?
Vos résultats sont bons.
Concevoir un enfant ne posera aucun problème.
Vraiment ? Quel soulagement !
Tu vois ? Je te l'avais dit que tout irait bien.
Cependant, concernant vos résultats, M. Ju...
Oui?
Je crains que vos résultats soient négatifs.
Que voulez-vous dire par négatif ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que vous êtes infertile.
C'est impossible.
Bien sûr, rien n'est jamais certain à 100 %.
Nous... Non...
Non, je veux dire...
J'ai déjà un enfant.
Tu fais?
Vos taux d'hormones sont bas,
et en fonction de vos taux de FSH,
Il semblerait qu'il s'agisse d'une azoospermie non obstructive.
Moyens non obstructifs...
C'est une maladie congénitale.
Êtes-vous absolument sûr ?
Comme je l'ai dit précédemment, le 100% n'existe pas.
Un test génétique serait le moyen le plus sûr de le savoir.
À votre place, je parlerais à la mère de l'enfant.
Do Hyun.
Do Hyun ? J'arrive.
Je suis désolé.
Je crois que je ne vous ai pas entendu.
Je suis vraiment désolé. C'est de ma faute.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Daniel...
C'est mon fils.
Je ne vais pas poser plus de questions,
Et je n'en ai pas besoin.
On peut faire comme si de rien n'était. Non.
Il ne s'est rien passé de vraiment important.
Et personne n'a besoin de le savoir.
N'est-ce pas ? J'ai raison, n'est-ce pas ?
Daniel...
C'est mon fils.
Vous avez raison. Daniel est votre fils.
Promets-le-moi, Jun Kyung.
Que tu ne le diras à personne...
à propos de ce qui s'est passé aujourd'hui.
D'accord.
Personne ne le saura jamais.
- Alors, on y va aussi ? - Allons-y.
Jusqu'à ce que chaque maman soit plus heureuse...
(Interprétation au piano par la pianiste Im Yoon Ju)
La loi de Ju...
Je me demandais quel serait votre premier événement officiel à votre retour en Corée.
Et c'était une publicité.
Qui a pris l'initiative ?
Était-ce Do Hyun ? Ou toi ?
Est-ce vraiment important ? Ce n'est pas comme si nous étions des étrangers.
Nous connaissons aussi Do Hyun, vous savez.
Mais il ne nous a jamais posé cette question. N'est-ce pas ?
Hé ! Tu nous compares à elle ? Allons donc !
Mais ça va ?
À propos de quoi?
J'ai entendu dire que Do Hyun allait se marier.
Est-elle devenue folle ?
- Qui a dit ça ? - Jung Hoon.
Je lui ai parlé il y a quelques jours. J'étais au téléphone avec lui.
Vous n'en aviez vraiment aucune idée ?
Alors, j'ai entendu dire que tu allais te marier.
On dirait que vous n'êtes pas là pour me féliciter.
Que veux-tu?
Je vais faire un effort moi-même.
Quel genre d'effort ?
Je vais emménager dans ce quartier.
- Quoi ? Quoi ? - J'ai déjà cherché des endroits,
et j'emménage le mois prochain.
Honnêtement, le mariage...
Quel est le problème ?
Comme vous le savez, nous avons Daniel,
Mais on s'est séparés quand même.
D'ailleurs, vous n'êtes pas encore marié(e).
Que crois-tu faire ?
Que ferais-tu à ma place ?
Si vous êtes de toute façon voué à perdre,
N'aurais-tu pas envie de tout briser ?
Les sentiments des gens sont-ils un jeu pour vous ?
Imaginez le bonheur de Daniel, vivant près de son père.
Pour l'amour de Daniel,
Je suis prêt à faire des choix encore plus égoïstes.
Tu ne sais pas ce que ressent Do Hyun.
Je parie que Do Hyun serait heureux d'avoir son fils.
J'ai quelque chose à vous demander.
Daniel est-il vraiment le fils de Do Hyun ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Daniel est-il vraiment le fils biologique de Do Hyun ?
(Aime-moi)
Je vais devenir célèbre et avoir encore plus de succès maintenant.
Alors, vous feriez mieux de ressentir la pression.
Je n'ai aucune envie de vous féliciter pour votre prix.
Tu veux que je te quitte, n'est-ce pas ?
Espèce d'idiot !
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Je suis venu m'assurer que tout allait bien.
Zut !
Je voulais vraiment que tu sois heureux.
Et je pensais pouvoir être heureuse à tes côtés.
Mais je ne pense pas que cela va se produire maintenant.
C'est vraiment ce que vous pensez ?
Ce Daniel n'est pas votre fils ?
Est-ce un crime, celui de vous apprécier, qui mérite une telle punition ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Nous avions promis de ne rien dire.
Je sais que c'est moi qui ai eu tort,
Mais j'aimerais quand même qu'il me demande de rester.